Repository: xingskycn/petChat
Catalog: iOS/Pet/Beta/Pet/Pet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Cancel
zh_hans: 取消

# welcome_skip
source: Skip
zh_hans: 跳过

# welcome_error
source: Error!
zh_hans: 出错啦！

# welcome_message
source: Please allow us to get your location, thank you!
zh_hans: 请允许我们获取您的地理位置，谢谢！

# near_title
source: Near
zh_hans: 附近

# discover_title
source: Discover
zh_hans: 发现

# constact_title
source: Constact
zh_hans: 通讯录

# chat_title
source: Chat
zh_hans: 聊天

# setting_title
source: Setting
zh_hans: 用户设置

# login_btn_title
source: Login
zh_hans: 登陆

# register_btn_title
source: Reg
zh_hans: 注册

# forget_btn_title
source: forget?
zh_hans: 忘记密码？

# password_text
source: Password
zh_hans: 密码

# account_text
source: Account
zh_hans: 账号

# register_view_title
source: Register
zh_hans: 注册

# near_fliter_title
source: Fliter
zh_hans: 筛选

# near_fliter_all
source: All
zh_hans: 全部

# near_fliter_only_male
source: Only male
zh_hans: 只看男

# near_fliter_only_female
source: Only Female
zh_hans: 只看女

# near_fliter_custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# vedio_list_title
source: Video list
zh_hans: 视频列表

# edit_infomation_title
source: Edit Data
zh_hans: 编辑资料

# find_contactFriends_title
source: Find contacts Friends
zh_hans: 查找通讯录好友

# find_contact_shake
source: Shake
zh_hans: 摇一摇

# constact_add
source: Add
zh_hans: 添加

# constact_addFriend
source: Add Friends
zh_hans: 添加好友

# contacts_group_title
source: Pet Chat Group
zh_hans: 宠聊群组

# constact_createGroup_title
source: Create Group
zh_hans: 创建群组

# shake_history_title
source: shake history
zh_hans: 摇到的历史

# group_news_title
source: group news
zh_hans: 群组动态

# group_setup_title
source: group setting
zh_hans: 群组设置

# discover_news_title
source: PetChat News
zh_hans: 宠友动态

# discover_group_title
source: PetChat Group
zh_hans: 宠聊群组

# discover_shout_title
source: PetChat Shout
zh_hans: 宠聊喊话

# discover_club_title
source: PetChat Club
zh_hans: 宠聊俱乐部

# discover_game_title
source: PetChat Game
zh_hans: 游戏中心

# discover_event_title
source: PetChat Event
zh_hans: 宠聊活动

# news_sendNews_title
source: Send News
zh_hans: 发送动态

# shout_sendNews_title
source: Send Shout
zh_hans: 发送喊话

# search_title
source: Group Search
zh_hans: 群组搜索

# search_groupSearch
source: GroupSearch
zh_hans: 群搜索

# search_sortSearch
source: SortSearch
zh_hans: 群组分类搜索

# search_distanceSearch
source: RangeSearch
zh_hans: 范围搜索

# search_hotSearch
source: HotSearch
zh_hans: 热门推荐

# char_pic_btn_title
source: Picture
zh_hans: 图片

# char_photo_btn_title
source: Photo
zh_hans: 照片

# char_vedio_btn_title
source: Vedio
zh_hans: 视频

# char_loc_btn_title
source: Location
zh_hans: 位置

# vipInfo_title
source: VIP Introduction
zh_hans: 会员介绍

# bind_title
source: Binding and Authentication
zh_hans: 绑定与认证

# message_title
source: Meaasge & Notification
zh_hans: 消息通知

# privacy_title
source: Privacy
zh_hans: 隐私

# general_title
source: General
zh_hans: 通用

# emo_title
source: Emo & Store
zh_hans: 表情与效果商店

# cell_title
source: Cell Phone
zh_hans: 手机账号

# mail_title
source: Mail
zh_hans: 邮箱账号

# sina_title
source: Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博

# qqweibo_title
source: Tencent Weibo
zh_hans: 腾讯微博

# renren_title
source: Renren
zh_hans: 人人账号

# general_password
source: Password
zh_hans: 密码管理

# general_gps
source: Location Server
zh_hans: 定位服务

# general_language
source: Muti Language
zh_hans: 多语言

# general_font
source: Font Size
zh_hans: 字体大小

# general_chatbg
source: Chat Background
zh_hans: 聊天背景

# general_emo
source: Emo Manager
zh_hans: 表情管理

# general_sound
source: Handsets
zh_hans: 听筒模式

# general_share
source: Share
zh_hans: 分享

# general_feedback
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# general_rank
source: Rank
zh_hans: 给宠聊评价

# general_help
source: Help
zh_hans: 用户帮助

# general_clear
source: Cache Clear
zh_hans: 清理缓存

# privacy_hide
source: Stealth Mode
zh_hans: 隐身模式

# privacy_seilent
source: Disturb Time
zh_hans: 勿扰时段

# privacy_searchme
source: Find Me With cellPhone Number
zh_hans: 可通过手机号搜索到我

# privacy_constact
source: Friends In contract
zh_hans: 向我推荐通讯录朋友

# privacy_block
source: Contract Block
zh_hans: 通讯录黑名单

# privacy_news
source: Friends News
zh_hans: 朋友动态

# privacy_newsblock
source: Friends News Block
zh_hans: 朋友动态黑名单

# privacy_photoblock
source: Photo Block
zh_hans: 不看他(她)的照片

# message_sound
source: Sound
zh_hans: 声音

# message_shake
source: Shake
zh_hans: 震动

# message_message
source: Message Notification
zh_hans: 消息通知

# message_hello
source: Hello Notification
zh_hans: 招呼通知

# message_shout
source: Shout Notification
zh_hans: 喊话通知

# message_focus
source: Focus Notification
zh_hans: 关注通知

# message_friendNews
source: FriendNews Notification
zh_hans: 好友动态通知

# message_groupNews
source: GroupNews Notification
zh_hans: 群组动态通知

# message_actionNews
source: ActionNews Notification
zh_hans: 活动动态通知

# message_club
source: Club Notification
zh_hans: 俱乐部动态通知

# message_hide
source: Hide Notification
zh_hans: 隐藏通知内容
